Sì, non lasciamo la parolaateaquesto.se,
ci vuoi spiegare un pochettino?
Come ipotecare,
rendere disponibili i dati,
se vogliamo anche ridire quali dati
prendiamo? Perché, appunto, io quali?
Quali?
Non fa differenza perché verrà creato,
cioè mi ha dato già la lista alita,
ma non mi ricordo.
Comunque sia nel momento che dipenderà,
cioè che la nave andrà in sosta,
prepareremo questo protocollo in mod Bass
RTUO niente.
E niente pronto per poterlo interfacciare
a qualunque tipo di sistema voi vogliate
per l'acquisizione che può essere serpica
o altro non non fa la differenza,
però vi do il punto da dove attingere per
prelevare questi segnali.
Questo è quando andrò a fare io, punto.
Mmm.
OK, ma.
A livello di tempistiche?
Cose.
La prima nave che va in zolza è l'auriga,
proviamo su quella.
E che sarà i primi di Aprile. Siri,
ragazzi, scusatemi,
dalla pianificazione è fondamentale che
sia pronta entro maggio,
entro maggio ce la facciamo ampliamento,
non questo problema qui non ce l'abbiamo
fatto.
Una volta fatto sauri che è stato là,
vediamo se il sistema non mi rimane
stabile,
cioè la cosa è testarlo su perché allora
c'ha due sistemi che si ricordano la
pertusse e la tosse insomma quindi sono
molto obsolescenti mettere le mani su
questi sistemi automazione.
È sempre un rischio.
Quindi facciamo quello che dobbiamo
insomma per collegarci,
tirare fuori il protocollo e poi non
restiamo con una nave che è ferma in
sosta. Ma tutto questo si traduce a.
Buon fine.
Diciamo nel mese di Aprile risolviamo
auriga, parallelamente Sirio.
Quindi maggio non ci arriviamo,
questo non sarebbe compatibile con i
tempi che abbiamo.
Pino per quello che già.
Scusate,
voi per quando vi serve per maggio?
Noi dovremmo uscire ad avere
un'architettura e se questo eventualmente
i colleghi di sabab danno una mano a fare
un disegno di quella che è diciamo l'idea
di cui che tu avresti per esporre i dati
dovrebbero poter validare questo
documento, poi la cosa va implementata,
che è la cosa sicuramente più importante.
E una volta che tutto questo è pronto
possiamo andare a installare serpica.
Però l'ordine delle priorità che c'erano
stati dati da dal gruppo di Ivana,
quindi insomma da fede,
da Alida era di partire.
Prima con Sirio.
Più che altro perché io se sono mai visto
al netto delle navi gemelle non l'ho mai
visto le gemelle nella realtà.
Quindi se se mi dici che volevi partire
prima con auriga e poi fare il serio dopo,
sì a parte che sono gemelle,
beh come aspetto il seno dello scafo ma i
sistemi c'hanno la stessa versione o
bisogno di di Fiat Avio dell'epoca.
Quindi io sotto questo profilo qua li
chiamo gemelle.
La testo su una e portiamo sull'altra sì,
Dimmi tutto se no non è io so che ma
magari mi sbaglio che arriva in centrale
dentro uno schermetto il segnale di auto
di torsiometri e contalitri.
Non è più facile forse intercettare quel
cavo là e quel segnale là in qualche modo
e poi portare su settica se fosse solo
guilla quei due segnali? Mah.
Voi mi avete chiesto ben altro o no?
Alida,
io c'ho una lista di tanti segnali
diversi.
Ma i principali sono quelli comunque,
se noi riusciamo ad avere vabbè II dati
dei di consumo,
torsiometri e numero di motori generatori
accesi e il carico sui generatori.
Allora i nostri operi sono standalone e
lì è un discorso esatto e quella è la
cosa,
però tutto il resto e tu mi stai dicendo
anche quando?
Il flomitero anche se uno stand alone no
15 gelatore e motore in moto quando sono
in moto e quando sono fermi lì è la cosa
in più che vorremmo avere. Esatto.
Ancora non ti interessa?
E allora è parallela,
possiamo muoverci diversamente?
Ti interessa però è fondamentale.
È assolutamente fondamentale avere i
torsiometri, tutto il resto ci ci serve.
Però diciamo che la la garanzia punta
solo ai torsiometri,
quindi quelli sono imprescindibili.
Il resto ci si può lavorare.
Vabbè allora questa qui farò molto prima
che non me ne frega io nel senso Saint
Delon, cioè il manfrecalino,
nel senso che non devo andarci con i
piedi di piombo come per il sistema MS di
bocca, questo è diverso Eh? Allora ditelo,
no? E qual è il problema?
Però scusate ragazzi, faremo prima.
Me l'hanno detto, ma mi sono confuso io.
Se me l'avete già detto non mi ricordo.
Però se questo faremo molto prima
contatta i nostri lavoratori che ci è
venuto in mente poi anche in realtà
perché l'abbiamo scoperto anche noi
strada facendo che in centrale arrivavano
già alcuni segnali con un cavo tra
virgolette volante e quindi?
E quindi poi poteva essere più semplice
intercettare quel cavolo anziché passare
per l'automazione, visto che poi su.
Lle automazioni varie abbiamo avuto vari
problemi di pescare per.
Pescare il segnale giusto quindi adesso
in realtà ci stiamo orientando proprio
per cercare di evitare i passaggi in
automazione quanto più possibile.
Vediamo se quel caso dice una persona
ignorante in questo argomento,
cioè un cavo volante che mi porta
qualcosa in centrale, cioè?
No, no, ma dico volando. Allora,
per farla breve,
dobbiamo capire se il segnale che arriva
con in in in centrale e in analogico o
digitale.
Se in analogico ovviamente 1420 si fa
subito, invece il digitale.
Bisogna capire il protocollo e replicare,
è stato codificato tutto. Certo,
certo EE dico.
Non è una cosa proprio banalissima,
sto immaginando o è una cosa banalissima?
Mi sbaglio?
Io però però mi muovo più Serino,
perché non vado a mettere mano su
qualcosa che poi rischio di creare un
disservizio all'operatività della nave?
Insomma, qui no,
qui è solo per il torsiomatro,
in un modo o nell'altro si tira fuori il
dado e si manda.
Però domanda due,
adesso diciamo che è urgente per il
discorso del replading soltanto la parte
del Torsiometro,
però non è che poi tra l'altro.
Vediamo dalla coperta,
per il resto faccio prima auriga e poi?
Installo su Sirio se a voi vi,
cioè voglio dire,
se vogliamo condividere che questa questa
strada può essere adottata,
quindi vi do quanto prima il dato del
torsione.
Poi a seguire saranno eventuali altri
segnali che devo tirare fuori dal sistema
MSDV?
E per voi va bene così,
per me procediamo in tasse.
Perché? Però scusate ragazzi, ma ripeto,
adesso procediamo così troviamo al modo
di intercettare il segnaledellem.se,
ci concentriamo soltanto sui torsiometri
e basta, giusto?
Però poi non è che domani poi diciamo mi
servono anche lo stato dei motori?
Il discorso di produrre è quello.
Che sto dicendo?
Nel mese di Aprile, signori,
ma il miracolo Gesù ci ha messo 7 giorni
per fare il mondo,
il padre del io mi sto dicendo.
Nel mese di Aprile si ferma a Auriga,
faremo il protocollo per in modo base RTU
per LAMS1 volta che lo vado a collaudare
che tutto dipenderà stabile è chiaro che
verrà messo immediatamente anche per
sicuro.
Però quanto ci vuole Pino per via?
Eh ma dico ma per via ignorante questa
cosa.
Io non posso mandare uno a mettere le
mani vicino a un sistema automazione che
rischiamo che non mi riparte.
Si può frizzare qualunque altro
imprevisto.
Io non ho modo poi di far fronte per
ripristinare,
quindi significa abbiamo una nave ferma e
io onestamente parlando il peso di questo
non me lo voglio tenere quindi.
Ne approfitto per lavorare sulla nave
ferma in cantieri in modo che qualunque
cosa mi accada ho tempo di reagire perché
la nave è in sosta,
quindi non avrò il Fiano sul collo e dire
facciamo presto e deve partire,
poi ci stanno i passeggeri a bordo
eccetera.
Quindi perché il chiaramente l'impianto
MS deve serve al direttore per la
conduzione?
E quindi la.
Dice, la modalità è chiarissimo,
aprire la mia paura e capire come questo
quest'idea di piano.
Quindi in Aprile capisco come fare le
cose sulla riga si sposa con la necessità
che hanno appunto ferie Alina di dire
sussidio che è l'altra nave,
dobbiamo avere tutto sertica funzionante
che lo vedo dai,
cioè un po un po tanto in contra,
cioè non lo vedo molto applicabile l'idea
di fare a RIGA ad Aprile e pensare di
avere Sirio pronto a maggio è solo questo.
Abbia paura.
Volevo condividere con voi questa
preoccupazione.
Scusate,
se io lavoro sul sito ad Aprile cioè
AURIGA ad Aprile nello stesso momento che
se sarà metà Aprile io vado ad installare
sul sito, qual è il problema?
Voi vi state per maggiore i torsiometri e
tutto quanto di Siri perché io mi sono
preso con i siometri possiamo anticipare
mi pare.
Che sono quelli che in teoria hanno
installato il sistema da mobi e si sono
detti disponibili a fare un sopralluogo
per vedere cosa cosa si può mettere e
cosa no.
Per quanto riguarda il Tossiometro, sì,
sì, sì,
il tosiometro non mette mano vicino alla
MS, non gli do, no, no, no, no, no,
solo ah, ok, perfetto, ottimo, ottimo.
Possiamo mettere quanti litri se vuoi,
cioè ti metto in contatto,
ce la gestiamo noi. Già, già.
Sto lavorando in tal senso per pegasus,
quindi.
Ve l'ho detto prima,
queste due questi due segnali che sono
standalone della MS,
lo possiamo fare pure subito.
Non c'è nessun problema.
Per il resto dovete attendere un attimino
che si ferma, l'auriga,
facciamo tutto quanto e poi vi allacciate.
Insomma, questo, ripeto, è il.
Quello che possiamo fare.
OK.
Io scusate, ho una domanda, Massimiliano,
riprenderei le tue slide per capire
effettivamente di cosa stiamo parlando?
Così almeno un.
E vi condivido un attimo lo schermo.
Questo è il sistema di cui stiamo
parlando, giusto?
E stiamo parlando di queste comunicazioni.
Corretto, corretto, vediamo. Ok, perfetto,
perfetto, allora si può fare tutto.
Gli apparati di Bonde Ectis da da Rai S
nessun problema. Ciao quindi Pino, grazie,
nessun Pino sulla parte di sotto IS
redectis abbiamo già,
diciamo una discussione in corso con
quelli di narcos. Grazie 1000.
Club non esistono le caldaie,
si può fare cioè tutto quello che
riguarda poi l'automazione nave e tutto
quello che vi serve appunto facciamo la
connessione in seriale con un protocollo
mode bus ma nelle a nave in sosta.
Per precauzione,
per non correre rischi di,
come si dice fra rischi e benefici,
quella là della sosta ed è la migliore.
Recepito lo so, vedo trituanti.
Quindi si è spaventato dai tempi ragazzi
soltanto vabbè comunque.
Scusa Max.
No, allora rimaniamo,
che facciamo fare un sopralluogo a ritech
in qualche modo per vedere come tirar
fuori il cane? Li faccio già collegare,
allora torsiometro e eccetera.
Possiamo dare l'okay fin da subito,
in settimana confido che ce l'avete pure,
OK, ecco.
E dopodiché deve arrivare un cavo in
centrale da collegare al computer di
sertica e.
Quello là vive da solo sulla parte di
automazione,
vediamo da Aprile su auriga e poi la
facciamo copia incolla su Sirio appena
possibile.
Navigazione da prendere assieme AI dati
di automazione,
stand alone appena possibile,
sia sussidio che su riga,
con priorità sussidio di tutto quanto.
OK.
Vediamo altro.
No, direi quello ha sì,
OK vedere prima origa.
L'importante però è Siria.
Non so se lato Saba ci siano commenti
sulla tipologia di però son tutte seriali,
quindi credo che sia prova di come
abbiamo chiesto a nacos.
Vi chiederemo comunque della
documentazione al riguardo.
Che tipo di protocollo e comunicazione
viene utilizzato e.
E poi, appunto,
andiamo a tirar su come si diceva prima,
uno schema di rete per capire poi da dove
passa la comunicazione e.
Per il resto, poi.
Direi che abbiamo le informazioni.
Okay.
OK,
quindi rimaniamo in attesa di sapere come
procedere con la la parte di torsiometri
e conta litri.
Io mi attivo subito per farlo fare.
Se siamo tutti d'accordo? Sì, sì, sì,
se vuoi allora io avevo già preso
contatto la settimana scorsa,
mi pare con quelli di Rictech ti.
Adesso non so se tu parli con gli stessi.
Sì, sì, sì, sì.
Devo mandare su Pegasus per fare questa
attività,
quindi a seguire faranno tutto quanto.
Insomma.
Quindi poi appena lo metto giù, esatto,
appena metto giù io finisco di di
chiarirmi con Tuvo Francisco Lupo e dico,
Guarda, vai avanti pure per auriga Sirio,
quando come eccetera il prima possibile.
Perfetto.
Pino, ci fai la cortesia,
poi magari negli scambi se puoi includere
anche le persone di sababa e Bruno,
se non è un problema.
Così siamo più reattivi.
Un problema grosso, immenso,
assolutamente.
Saremo uccisi?
Oni lo sapete troppo, finiamo,
finiamo sciolti da oggi a parte no?
È per fare in modo che poi non ci si deve
ogni tanto fermare a fare il punto del
dove siamo come siamo,
in qualche modo siamo un po più allineati
tutti quanti.
E allo stesso modo poi, Irene,
le persone di sabama magari ti
chiederanno, come diceva,
un po di documentazione,
un po di tempo per fare magari anche loro
dei disegni che aiutino.
Il nostro top management anche ad Atene,
quel quel materiale che che richiede
quindi una documentazione,
un'architettura un po più chiara di tutte
le nostre integrazioni.
Per me nessun problema.
Grazie 1000, grazie 1000 Pino.
Va bene,
posso aiutarti nei prossimi giorni? Sì,
mi switch su unaltracall.ca figurati.
E quindi devo andare di là.
Ti saluto e vi abbraccio a tutti.
Buon lavoro.
Ciao Ciao, Ciao Ciao.
Dio, Dio.